#Система статистики

##Задача: 

Разработать простую систему подсчета посещений.

Ведение статистики как по каждой странице в отдельности, так и в общем по всему сайту.


##1 этап.
###Вывод статистики в общем виде, следующие блоки:

* браузеры
* оси
* гео
* рефы (только хосты)

###В каждом блоке следующие колонки:

* хиты
* уники по ip
* уники по кукам

###Админ-панель должна быть защищена авторизацией.

Система должна быть расчитана на высокую нагрузку, и соответственно максимально оптимизирована, как по скорости записи/считывания, так и по занимаемому объему данных в бд в перспективе.
Система должна быть разработана на laravel фреймворке последней версии (5.2).
В качестве бд для хранения статистики использовать redis.
Задание оформить в виде репозитория на github.
Для примера оформить 10-15 страниц на сайте с любым содержимым.

###Зависимости

* PHP >= 5.5.9
* OpenSSL PHP Extension
* PDO PHP Extension
* Mbstring PHP Extension
* Tokenizer PHP Extension
* sqlite
* redis >= 3.0.3

###Установка и настройка

После установки зависимостей и клонирования из репозитория выполните:

 `composer install`
 `mv .env.example  .env`
 `./artisan vendor:publish`
 `./artisan key:generate`
 `touch ./database/database.sqlite`
 `./artisan migrate`

Настройте nginx php-fpm  - root:`./public`.  

Настройте переменные окружения в файле `.env`

Запустите слушатель очередей: `./artisan queue:listen --sleep=5`

Внимание!!!
Если слушатель очередей не будет запущен данные статистики не будут обновляться.


